(Presented by WeTV)
(مقدمة من WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ أفكر فيك مرة أخرى بطريقة ما
♪The happiness and sorrow♪
السعادة والحزن ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ استمر في الرد في ذهني ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ ظننت أنني أستطيع أن أحبك حتى الأبد ♪
♪I have never stopped♪
♪ لم أتوقف أبدًا
♪Missing you♪
♪ أفتقدك ♪
♪I can't stop♪
♪ لا أستطيع التوقف ♪
♪Missing your tenderness♪
تفتقد حنانك ♪
♪I'll always be waiting♪
♪ سأكون دائمًا في انتظار ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪For no reason at all♪
♪ بدون سبب على الإطلاق
♪I only want us to be together♪
♪ أريد فقط أن نكون معًا
♪I'll be there waiting for you♪
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪Until the end of my life♪
♪ حتى نهاية حياتي ♪
♪All I need is you♪
كل ما أحتاجه هو أنت ♪
♪I'm always missing you♪
♪ أنا أفتقدك دائمًا
=Accidentally Meow On You=
= مواء بطريق الخطأ عليك =
=Episode 2=
= الحلقة 2 =
It's so clean.
إنه نظيف للغاية.
Did it get lost?
هل ضاعت؟
Aren't you full yet?
ألم تشبع بعد؟
There're only a few sashimis left.
لم يتبق سوى عدد قليل من الساشيمي.
Would you like to eat?
هل ترغب في أكل؟
Excuse me.
اعذرني.
(Lost Cat) Have you seen this cat?
(القط المفقود) هل رأيت هذا القط؟
Nope.
لا.
If you see this cat,
إذا رأيت هذه القطة ،
reach me at this number, please.
تواصل معي على هذا الرقم من فضلك.
OK.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Excuse me.
اعذرني.
Hi, guys.
مرحبا الرجال.
This is my cat.
هذه قطتي.
It's lost now.
لقد ضاع الآن.
If you see it,
إذا رأيت ذلك ،
please call me.
اتصل بي من فضلك.
OK.
نعم.
Hi, excuse me.
مرحبا اعذرني.
This...
هذه...
This is my cat.
هذه قطتي.
It's lost now.
لقد ضاع الآن.
If you see it,
إذا رأيت ذلك ،
be sure to call me.
تأكد من الاتصال بي.
OK.
نعم.
Do you intend to leave?
هل تنوي المغادرة؟
Qiuqiu,
Qiuqiu ،
where are you now?
أين أنت الآن؟
come.
اتى.
Thank you, Sir.
شكرا لك سيدي.
Don't thank me.
لا تشكرني.
Just now,
في هذة اللحظة،
a tall and handsome young man
شاب طويل وسيم
brought your cat here.
أحضر قطتك هنا.
He just left
لقد غادر للتو
one minute ago.
قبل دقيقة واحدة.
I'll go thank him.
سأذهب أشكره.
Qiuqiu,
Qiuqiu ،
give me some tips.
أعطني بعض النصائح.
Where did
اين
that kind man go?
هذا الرجل اللطيف يذهب؟
Over there?
هناك؟
Qiuqiu,
Qiuqiu ،
your tip didn't help at all.
نصيحتك لم تساعد على الإطلاق.
There was nobody there.
لم يكن هناك أحد هناك.
Don't tip me next time.
لا تلمحي في المرة القادمة.
Dummy cat.
قطة وهمية.
Also, don't run away again.
أيضا ، لا تهرب مرة أخرى.
Hear me?
اسمعني؟
I didn't even know
لم أكن أعرف حتى
how you managed to run out.
كيف تمكنت من النفاد.
Are you actually a cat fairy?
هل أنت فعلا جنية قطة؟
And you helped yourself out?
وأنت ساعدت نفسك؟
(It's a decent cat.)
(إنها قطة محترمة).
(Ate my food,)
(أكلت طعامي ،)
(but still chose home.)
(ولكن لا يزال يختار المنزل).
(I advise you to buy a positioning collar)
(أنصحك بشراء طوق تحديد الموضع)
(so that you won't lose it again.)
(حتى لا تفقده مرة أخرى.)
He's quite interesting.
إنه ممتع للغاية.
Qiuqiu,
Qiuqiu ،
he's making fun of you.
إنه يسخر منك.
Positioning collar.
طوق الوقوف.
Right.
الصحيح.
You are Ji Chen, aren't you?
أنت جي تشين ، أليس كذلك؟
Qiao Yi? Right on time.
تشياو يي؟  في الوقت المحدد.
I was going to you.
كنت ذاهب لك.
Take a seat.
اجلس.
Changed my agent just after you came to power.
غيرت وكيل أعمالي بعد وصولك إلى السلطة مباشرة.
What are you planning?
ماذا تخطط؟
It's a business decision.
إنه قرار عمل.
Cut the cheese.
اقطع الجبنة.
I know you did it as a new broom.
أعلم أنك فعلت ذلك كمكنسة جديدة.
Don't try to fool me.
لا تحاول أن تخدعني.
So what do you want?
اذا ماذا تريد؟
Get my agent back.
استعد وكيل أعمالي.
She didn't follow the strategy
لم تتبع الإستراتيجية
formulated by the company,
صاغتها الشركة ،
regardless of long-term influence
بغض النظر عن التأثير طويل المدى
and brand value,
وقيمة العلامة التجارية ،
and tempted you to write eye-catching works
ويغريك لكتابة أعمال لافتة للنظر
that might affect your long-term development.
التي قد تؤثر على تطورك على المدى الطويل.
The head office talked to her twice,
تحدث معها المكتب الرئيسي مرتين ،
but she refused to change.
لكنها رفضت التغيير.
Is there a problem with Luxi
هل هناك مشكلة مع Luxi
attracting more readers for me?
جذب المزيد من القراء بالنسبة لي؟
We made a lot of money
لقد كسبنا الكثير من المال
for the company.
من اجل الشركة.
Your recent two last two short stories
آخر قصتين قصرتين لك
have pretty good CTR
نسبة نقر إلى ظهور جيدة جدًا
and attract some fans for you.
وجذب بعض المعجبين لك.
But many old readers
لكن الكثير من القراء القدامى
are very dissatisfied with these two.
غير راضين جدا عن هذين.
They think
يظنون
you are no longer
انت لست طويل
the detached writer
الكاتب المنفصل
who can bring them
من يمكنه إحضارها
peace and serenity.
السلام والصفاء.
You're too fixed on hot issues.
أنت ثابت للغاية في القضايا الساخنة.
Moreover,
علاوة على ذلك،
you speculated at will
كنت تتكهن في الإرادة
and made subjective comments
وأدلى بتعليقات ذاتية
without investigating,
بدون تحقيق ،
which caused adverse effects
التي تسببت في آثار ضارة
on the parties involved.
على الأطراف المعنية.
I don't believe it.
لا أصدق ذلك.
Facts don't change
الحقائق لا تتغير
just because of your opinion.
فقط بسبب رأيك.
I'll be your agent.
سأكون وكيلك.
To help you work positively as a public figure.
لمساعدتك على العمل بشكل إيجابي كشخصية عامة.
I won't allow you to chase after any trend
لن أسمح لك بمطاردة أي اتجاه
to increase short-term CTR.
لزيادة نسبة النقر إلى الظهور قصيرة المدى.
My team has disbanded.
لقد تفكك فريقي.
Can't I panic?
لا أستطيع الذعر؟
I'm building a new team for you.
أنا أقوم ببناء فريق جديد من أجلك.
They'll be ready in three days.
سيكونون جاهزين في غضون ثلاثة أيام.
It won't affect your work.
لن يؤثر ذلك على عملك.
But I only want my old team.
لكني أريد فقط فريقي القديم.
No way.
مستحيل.
Then I will terminate our contract.
ثم سأُنهي عقدنا.
OK.
نعم.
Pay the liquidated damages
دفع التعويضات المقطوعة
which are 20 times your salary,
وهو 20 ضعف راتبك ،
and we can terminate the contract.
ويمكننا إنهاء العقد.
What? Why 20 times my salary?
لما؟  لماذا 20 ضعف راتبي؟
Half a year ago,
قبل نصف عام ،
when Lucy renewed your contract,
عندما جددت لوسي عقدك ،
she raised it to 20 times your salary.
رفعته إلى 20 ضعف راتبك.
Didn't she tell you about it?
ألم تخبرك عن ذلك؟
(Hello, Tian.)
(مرحبًا تيان.)
(I have good news for you.)
(لدي اخبار جيدة لك.)
(You probably can join Xing Yi!)
(ربما يمكنك الانضمام إلى Xing Yi!)
What?
لما؟
Lucy took Qiao Yi's core team away.
أخذت لوسي فريق كياو يي الأساسي بعيدًا.
Now they need
الآن هم بحاجة
to build a new team
لبناء فريق جديد
(and an assistant for the agent.)
(ومساعد الوكيل).
Assistant for the agent?
مساعد للوكيل؟
Do you think I, a green hand,
هل تعتقد أنني ، يد خضراء ،
can do this?
تستطيع فعلها؟
Logically, you can't.
منطقيا ، لا يمكنك ذلك.
But you know Qiao Yi.
لكنك تعرف Qiao Yi.
He's been working the hardest at Xing Yi.
لقد كان يعمل بجد في Xing Yi.
(Basically, everyone in our company)
(في الأساس ، كل فرد في شركتنا)
(is serving him.)
(يخدمه).
Including Mr. Ji.
بما في ذلك السيد جي.
Oh, I forgot to tell you.
أوه ، لقد نسيت أن أخبرك.
(Qiao Yi)
(تشياو يي)
(doesn't get along with Mr. Ji.)
(لا يتوافق مع السيد جي.)
So if you can get Qiao Yi's nod,
لذا ، إذا تمكنت من الحصول على إيماءة تشياو يي ،
you can be on his team.
يمكنك أن تكون في فريقه.
But I have to meet him at least.
لكن علي مقابلته على الأقل.
This is the problem we have to solve.
هذه هي المشكلة التي يتعين علينا حلها.
We have to make Qiao Yi notice you
علينا أن نجعل Qiao Yi يلاحظك
and recognize you.
وأتعرف عليك.
Xia,
شيا
I have an idea.
لدي فكرة.
(I've done my homework.)
(لقد أنجزت واجبي المنزلي).
(Qiao Yi will be here to shoot for his new book.)
(سيكون Qiao Yi هنا للتصوير لكتابه الجديد.)
(Electric Curtain Through Here)
(ستارة كهربائية من هنا)
Tian, you clever girl.
تيان ، أنت فتاة ذكية.
Even your job interview is so unstoppable.
حتى مقابلة العمل الخاصة بك لا يمكن إيقافها.
Never try to stop an athlete.
لا تحاول أبدًا إيقاف الرياضي.
And I'm on your boss' hit list right now.
وأنا على قائمة أهداف رئيسك الآن.
I have to do it this way.
علي أن أفعل ذلك بهذه الطريقة.
Or I won't enter Xing Yi my whole life.
أو لن أدخل Xing Yi طوال حياتي.
You downy bird.
أنت طائر ناعم.
But remember.
لكن تذكر.
You snuck in on your own.
لقد تسللت إلى الداخل بمفردك.
I didn't help any bit.
لم أساعد أي شيء.
Yi, let's take a break.
يي ، لنأخذ استراحة.
Relax.
يستريح.
Chin up. You're the best.
اعلى الذقن.  أنت الأفضل.
Go, girl.
هيا يا فتاة.
You can do this alone, right?
يمكنك فعل هذا بمفردك ، أليس كذلك؟
I gotta go back to my position.
يجب أن أعود إلى موقفي.
Hi, Qiao Yi.
مرحبًا يا تشياو يي.
My name is Zhou Tian.
اسمي تشو تيان.
I know you're looking
أعلم أنك تبحث
for an assistant for the agent.
لمساعد الوكيل.
So I want to ask for a chance.
لذلك أريد أن أطلب فرصة.
Here's my resume.
ها هي سيرتي الذاتية.
To me? Why?
إلي؟  لماذا؟
Interesting.
مثير للإعجاب.
Do I look like an interviewer?
هل أبدو مثل المحاور؟
I've submitted a resume online to Xing Yi.
لقد قدمت سيرة ذاتية عبر الإنترنت إلى Xing Yi.
But I don't have much job experience.
لكن ليس لدي الكثير من الخبرة الوظيفية.
I don't have any advantage.
ليس لدي أي ميزة.
And you're really popular,
وأنت حقًا مشهور ،
after all.
بعد كل ذلك.
I heard that you would look after rookies.
سمعت أنك ستعتني بالمبتدئين.
So I thought
لذلك اعتقدت
I had to come to see you
كان علي أن آتي لرؤيتك
and show you my sincerity and determination
وأظهر لكم إخلاصي وتصميمي
before I actually failed.
قبل أن أفشل بالفعل.
At least I have to try once.
على الأقل يجب أن أحاول مرة واحدة.
Quite proactive.
استباقية للغاية.
Yesterday, they told me
بالأمس قالوا لي
a lot of people applied for this position.
تقدم الكثير من الناس لهذا المنصب.
No wonder you panic.
لا عجب أن تصاب بالذعر.
Give it to me.
اعطني اياه.
Excuse me.
اعذرني.
Sorry.
آسف.
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
Ji Chen, you came just in time.
جي تشين ، لقد أتيت في الوقت المناسب.
This girl came to me for a job interview.
هذه الفتاة أتت إلي من أجل مقابلة عمل.
I don't have time for her.
ليس لدي وقت لها.
You're my agent. You handle this.
أنت وكيل أعمالي.  أنت تتعامل مع هذا.
I told you
أخبرتك
Xing Yi wouldn't accept you.
لن يقبلك Xing Yi.
"Xing Yi wouldn't accept you."
"شينغ يي لن يقبلك."
You think you're cool
تعتقد أنك رائع
when you're saying this, right?
عندما تقول هذا ، أليس كذلك؟
But it only proves
لكنه يثبت فقط
you're dictatorial and cheap.
أنت ديكتاتوري ورخيص.
(Picking a quarrel with Ji Chen?)
(اختيار شجار مع جي تشين؟)
(She's got some nerve.)
(لديها بعض الأعصاب).
As a first-class cultural brokerage company,
كشركة وساطة ثقافية من الدرجة الأولى ،
Xing Yi has its all employees selected.
تم اختيار جميع موظفي Xing Yi.
And you
وأنت
are not qualified at all.
غير مؤهل على الإطلاق.
You're recruiting an assistant for the agent.
أنت تقوم بتجنيد مساعد للوكيل.
The person will mainly serve Qiao Yi.
الشخص سوف يخدم بشكل رئيسي Qiao Yi.
But you don't respect
لكنك لا تحترم
Qiao Yi's opinion at all.
رأي تشياو يي على الإطلاق.
He's been working for years.
لقد كان يعمل منذ سنوات.
He knows how to select an assistant.
يعرف كيف يختار المساعد.
He's not someone you can control.
إنه ليس شخصًا يمكنك التحكم فيه.
Don't think too highly of yourself.
لا تفكر كثيرا في نفسك.
Most of the people
معظم الناس
are not qualified.
غير مؤهلين.
You're just one of them.
أنت واحد منهم فقط.
Well, the worst one of them.
حسنًا ، أسوأ واحد منهم.
I don't want to explain to you.
لا اريد ان اشرح لك.
Please, leave.
ارجوك ان ترحل.
Or I'll call security.
أو سأتصل بالأمن.
No.
لا.
I think she has a point.
أعتقد أن لديها وجهة نظر.
The assistant is for me.
المساعد لي.
I do believe you need my opinion.
أعتقد أنك بحاجة إلى رأيي.
The company
الشركة
will screen two rounds of interviewees
ستفحص جولتين من المقابلات
and give you the final list.
وأعطيك القائمة النهائية.
No bother. I'll take her.
لا يكلف نفسه عناء.  سآخذها.
No.
لا.
Are you saying
هل تقول
I can't even choose
لا أستطيع حتى الاختيار
who works for me?
من يعمل لدي
Anyone but her.
أي أحد سواها.
She's a jinx.
إنها النحس.
Anyone around her will be cursed.
سوف يلعن كل من حولها.
I'm doing this for you.
أنا أفعل هذا من أجلك.
Only you're cursed, right?
أنت فقط ملعون ، أليس كذلك؟
The more you stop me,
كلما أوقفتني ،
the more I look forward to her entry.
كلما كنت أتطلع إلى دخولها.
Yi, we're ready now.
يي ، نحن جاهزون الآن.
We can start.
نستطيع البدء.
Don't kick her out.
لا تطردها.
We'll talk after I finish shooting.
سنتحدث بعد أن أنهي التصوير.
(Warning)
(تحذير)
Mr. Ji.
السيد.  جي.
You okay, Mr. Ji?
هل أنت بخير يا سيد جي؟
- Mr. Ji.
السيد.  جي.  السيد.  جي.
Indeed cursed.
لعن بالفعل.
No one can't lower our bar for her.
لا أحد يستطيع خفض شريطنا لها.
Is it because of the bar
هل هو بسبب البار
or your prejudice?
أو تحيزك؟
Not prejudice.
لا تحيز.
It's me being professional.
أنا محترف.
What if I insist?
ماذا لو أصرت؟
She can't join Xing Yi no matter what.
لا يمكنها الانضمام إلى Xing Yi مهما حدث.
I can hire her personally.
يمكنني توظيفها شخصيا.
Every employee around you
كل موظف من حولك
has to be approved
يجب الموافقة عليها
by the company.
من قبل الشركة.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
she's super agile
إنها فائقة السرعة
and has a golden heart.
وله قلب من ذهب.
Isn't she acceptable to the company?
أليست مقبولة لدى الشركة؟
Fine.
بخير.
You tell him
أخبره
about your educational background
حول خلفيتك التعليمية
and occupational history.
والتاريخ المهني.
What is wrong with my education?
ما هو الخطأ في تعليمي؟
Communiversity.
المجتمع.
Better than 70% of people in our country.
أفضل من 70٪ من الناس في بلدنا.
And that's not my specialty.
وهذا ليس تخصصي.
I was an athlete.
كنت رياضي.
Why don't you ask me
لماذا لا تسألني
about my performance in the running?
عن أدائي في الجري؟
The way you speak
الطريقة التي تتحدث بها
is really annoying.
أمر مزعج حقًا.
Good point.
نقطة جيدة.
He can always
يمكنه دائما
make people annoyed.
تجعل الناس منزعجين.
You said it yourself.
قلت ذلك بنفسك.
This is not your specializing.
هذا ليس تخصصك.
You know nothing of working
أنت لا تعرف شيئًا عن العمل
as the agent of a writer.
كوكيل لكاتب.
Why should I give you this job?
لماذا يجب أن أعطيك هذه الوظيفة؟
Do you start to work
هل تبدأ في العمل
as a baby?
كطفل رضيع؟
I need time,
أحتاج الوقت،
and I'll grow to be an assistant.
وسأصبح مساعدًا.
Good point.
نقطة جيدة.
Very good.
جيد جدًا.
I think Zhou Tian is very reasonable
أعتقد أن Zhou Tian معقول جدًا
when expressing opinions.
عند التعبير عن الآراء.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
how about this?
وماذا عن هذا؟
You think she's inexperienced.
تعتقد أنها عديمة الخبرة.
Then why don't you
ثم لماذا لا
get the old assistant back to me?
إعادة المساعد القديم إلي؟
No one knows me better
لا أحد يعرفني بشكل أفضل
or is more experienced than him.
أو أكثر خبرة منه.
How's that? Make your choice.
كيف ذلك؟  اصنع اختيارك.
OK.
نعم.
I choose her.
اختارها.
But you, think clearly.
لكنك فكر بوضوح.
You're applying for the position
أنت تتقدم للوظيفة
as the assistant of Qiao Yi's agent,
كمساعد وكيل Qiao Yi ،
which means you're my assistant.
مما يعني أنك مساعدي.
If my memory goes correctly,
إذا سارت ذاكرتي بشكل صحيح ،
my last assistant was in therapy for three years
كان آخر مساعد لي في العلاج لمدة ثلاث سنوات
after working with me for three months.
بعد العمل معي لمدة ثلاثة أشهر.
So,
وبالتالي،
think this through.
أعتقد أن هذا من خلال.
I'm not afraid of you.
انا لست خائفا منك.
Good.
حسن.
Start to work from Monday.
ابدأ العمل من يوم الاثنين.
Three months as your probation period.
ثلاثة أشهر فترة الاختبار الخاصة بك.
You have to leave if you fail.
عليك أن تغادر إذا فشلت.
Happy now?
سعيد الان؟
This trifle
هذا تافه
wasted five of my precious minutes.
ضيعت خمس دقائق من دقاقي الثمينة.
I'll go back to work.
سأعود إلى العمل.
Thank you, Yi.
شكرا يي.
You can do this.
انت تستطيع فعل ذالك.
Don't be afraid.
لا تخافوا.
I'll look after you.
سوف أعتنى بك.
(Resume, Zhou Tian)
(استئناف ، تشو تيان)
Hello?
مرحبًا؟
Mr. Ji.
السيد.  جي.
I got another health alert from your wristband.
تلقيت تنبيه صحي آخر من معصمك.
Since I have received it too frequently recently,
منذ أن تلقيته كثيرًا مؤخرًا ،
I arranged an in-depth medical examination for you on Saturday.
لقد رتبت لك فحصًا طبيًا متعمقًا يوم السبت.
Why aren't you taking any action since you received it?
لماذا لم تتخذ أي إجراء منذ أن تلقيته؟
And I'm not getting examined until Saturday?
ولن يتم فحصي حتى يوم السبت؟
Mr. Ji, don't rush.
السيد جي ، لا تتعجل.
I can hear your angry tone
أستطيع سماع نبرة غضبك
(that you're absolutely healthy.)
(أنك بصحة جيدة تمامًا).
(Do you forget it?)
(هل نسيتها؟)
(Don't panic no matter what's happening.)
(لا داعي للذعر مهما حدث).
(That's what you told me.)
(هذا ما قلته لي).
(Kitties' Fairyland)
(أرض الخيال البسيسات)
(Recruitment)
(تجنيد)
(Adults only, Likes animals, Knows how to make coffee...)
(للكبار فقط ، يحب الحيوانات ، يعرف كيف يصنع القهوة ...)
Tian,
تيان ،
are you sure to start recruiting now?
هل أنت متأكد من بدء التوظيف الآن؟
Aren't you starting next week?
ألا تبدأ الأسبوع المقبل؟
There's a probation period.
هناك فترة تجريبية.
You don't have to write it now.
ليس عليك كتابتها الآن.
You are not sure
أنت لست متأكدا
if you can go through the probation yet.
إذا كنت تستطيع أن تمر من خلال فترة المراقبة حتى الآن.
Can you stop frustrating me?
هل يمكنك التوقف عن إحباطي؟
Say something nice!
قل شيئا حسنا!
Well, hire a girl?
حسنا ، توظيف فتاة؟
(Kitties' Fairyland)
(أرض الخيال البسيسات)
What's your problem this time?
ما مشكلتك هذه المرة؟
No...
لا...
Look at that girl.
انظر إلى تلك الفتاة.
Don't you think she's a little weird?
ألا تعتقد أنها غريبة بعض الشيء؟
There are so many vloggers nowadays,
يوجد الكثير من مدوني الفيديو في الوقت الحاضر ،
and they shoot anywhere.
ويطلقون النار في أي مكان.
What's weird about that?
ما الغريب في ذلك؟
But in our shop,
لكن في متجرنا ،
shouldn't she shoot the kittens?
ألا يجب أن تصيب القطط؟
Maybe she's a newbie
ربما هي مبتدئة
and still in the exploratory stage?
وما زلت في المرحلة الاستكشافية؟
Hi.
أهلاً.
Hi,
أهلاً،
can I get you anything?
هل احضر لك اي شيء؟
Sorry.
آسف.
I just thought about shooting
لقد فكرت للتو في التصوير
and forgot to buy something.
ونسيت شراء شيء ما.
Oh.
أوه.
What did you shoot?
ماذا أطلقت؟
Well...
نحن سوف...
I want to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
Lady,
سيدة،
you got so many trophies
لقد حصلت على الكثير من الجوائز
in the shop.
في المحل.
Are these yours?
هل هذه لك؟
Or yours?
أو لك؟
No...
لا...
They are not ours
هم ليسوا لنا
but the shopkeeper's.
لكن صاحب المتجر.
He's a cross-country runner.
إنه عداء عبر الضاحية.
(Oh, my.)
(أوه ، يا إلهي).
(This is really Zhang Hao's shop.)
(هذا حقًا متجر Zhang Hao.)
You said just now
قلت للتو
that you want to ask me something?
التي تريد أن تسألني شيئا؟
(Recruitment) I'd like to apply for this job.
(التوظيف) أرغب في التقدم لهذه الوظيفة.
Aren't you recruiting?
ألا تقوم بتجنيد؟
I apply for it.
أتقدم بطلب للحصول عليها.
Look at your recruitment content,
انظر إلى محتوى التوظيف الخاص بك ،
it's like tailored for me.
انها مثل مصممة لي.
Adults only...
للبالغين فقط...
I'm 22.
أنا 22.
Likes animals...
يحب الحيوانات ...
I used to have a cat.
اعتدت أن أمتلك قطة.
Knows how to make coffee...
يعرف كيف يصنع القهوة ...
I can make desserts.
يمكنني صنع الحلويات.
So yummy...
لذيذ جدا...
I can make one for you right now.
يمكنني صنع واحدة لك الآن.
You...
أنت...
You're so good at selling yourself
أنت بارع في بيع نفسك
than I am.
من أنا.
Will you hire me?
هل ستوظفني؟
Please.
رجاء.
I'll let you give it a shot.
سأترك لك فرصة.
But after the probationary period,
لكن بعد فترة الاختبار ،
the shopkeeper will decide.
صاحب المتجر سيقرر.
Thank you, honey.
اشكرك حبيبتى.
I'll do my job well.
سأقوم بعملي بشكل جيد.
I forgot to introduce myself.
لقد نسيت أن أقدم نفسي.
I'm Gigi. [*Ji Nian's English Name]
أنا جيجي.  [* اسم جي نيان باللغة الإنجليزية]
I'm Zhou Tian.
أنا زو تيان.
(I was just here to relax myself)
(كنت هنا فقط لأسترخي)
(and think about)
(وفكر في)
(the future direction of my life,)
(الاتجاه المستقبلي لحياتي)
(but I didn't expect)
(لكني لم أتوقع)
(I could meet Zhang Hao here.)
(يمكنني مقابلة Zhang Hao هنا.)
(He's my favorite athlete.)
(إنه رياضيي المفضل).
(But I remember him saying)
(لكني أتذكره يقول)
(he didn't like to be disturbed.)
(لم يكن يحب أن يضطرب).
(I should keep a distance from him)
(يجب أن أبتعد عنه)
(and do my job well.)
(وأقوم بعملي بشكل جيد.)
Qiuqiu.
Qiuqiu.
From tomorrow on,
من الغد فصاعدا
I'll work at Xin Yi.
سأعمل في شين يي.
(Fine.)
(بخير.)
Although I'll be
على الرغم من أنني سأكون
in the Literature Division Department,
في قسم الأدب.
I believe that with my effort,
أعتقد ذلك بجهودي ،
I'll soon be able
سأكون قادرة قريبا
to transfer to the Sports Division Department.
للانتقال إلى قسم الرياضة.
However, Ji Chen
ومع ذلك ، جي تشين
will definitely try
سيحاول بالتأكيد
to find fault with me,
لتجد خطأ معي ،
so I have
لذلك أنا أملك
to do my job carefully!
لأقوم بعملي بعناية!
(So childish.)
(صبيانية جدا.)
The clock-in time is 9:00 am.
وقت تسجيل الدخول هو 9:00 صباحًا.
Then I'll set the alarm clock
ثم سأقوم بضبط المنبه
(Get up) at 6:00 am.
(استيقظ) الساعة 6:00 صباحًا.
I can go to work at 6:30 am and arrive at the office at 7:00 am.
يمكنني الذهاب إلى العمل الساعة 6:30 صباحًا والوصول إلى المكتب الساعة 7:00 صباحًا.
I'll be there two hours early,
سأكون هناك قبل ساعتين ،
so you can't nitpick me on that.
لذلك لا يمكنك جذبني على ذلك.
Go to bed.
اذهب إلى الفراش.
Nighty-night, Qiuqiu.
ليلة ليلة ، Qiuqiu.
(Unknown Number)
(رقم مجهول)
What are you doing at midnight?
ماذا تفعل في منتصف الليل؟
Please call for promoting after 8:00 am!
يرجى الاتصال للترويج بعد الساعة 8:00 صباحًا!
I was asleep,
كنت نائما،
can you have some humanitarian spirit?
هل يمكن أن يكون لديك بعض الروح الإنسانية؟
(It's Ji Chen.)
(إنها جي تشين).
Mr. Ji.
السيد.  جي.
About Qiao Yi's job offers next week,
حول عروض وظائف Qiao Yi الأسبوع المقبل ،
I've filtrated them once
لقد قمت بترشيحهم مرة واحدة
and emailed you the result.
وأرسل لك النتيجة عبر البريد الإلكتروني.
Organize it into a tabulation
تنظيمها في جدولة
in the format attached.
بالصيغة المرفقة.
Get it ready before working time.
احصل عليها جاهزة قبل وقت العمل.
What email?
ما البريد الإلكتروني؟
(Your email account and the password)
(حساب بريدك الإلكتروني وكلمة المرور)
was sent to your Enterprise WeChat.
تم إرساله إلى مؤسستك WeChat.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
I haven't processed the onboarding.
لم أقم بمعالجة الإعداد.
(You should start working today.)
(يجب أن تبدأ العمل اليوم.)
It's 5:00 am on Monday,
الساعة 5:00 من صباح يوم الإثنين ،
(you're one of Xing Yi for five hours.)
(أنت واحد من Xing Yi لمدة خمس ساعات.)
As an agent,
كوكيل ،
you have to be stand-by around the clock
عليك أن تكون على أهبة الاستعداد على مدار الساعة
and work year-round.
والعمل على مدار السنة.
You can quit if you can't do it.
يمكنك الإقلاع عن التدخين إذا لم تستطع فعل ذلك.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Ji Chen.
جي تشين.
You must pay for this!
يجب أن تدفع ثمن هذا!
(Meeting Room)
(قاعة الاجتماعات)
This one
هذا
is our Meeting Room No.1.
هي غرفة الاجتماعات رقم 1.
And we got Meeting Room No.2, No.3...
وحصلنا على غرفة الاجتماعات رقم 2 ، رقم 3 ...
We have many meeting rooms.
لدينا العديد من غرف الاجتماعات.
We have many meetings every day.
لدينا اجتماعات كثيرة كل يوم.
(Sports Division Department)
(قسم الرياضة)
Is this Sports Division Department?
هل هذا قسم الرياضة؟
Yes, it's Sports Division Department.
نعم ، إنه قسم الرياضة.
That's Literature Division Department.
هذا قسم الأدب.
That's our department.
هذا قسمنا.
And on the opposite is Department of Market Development,
وعلى العكس من ذلك ، قسم تطوير السوق ،
Project Department, and Performance Department.
قسم المشروع وقسم الأداء.
This floor is all for business departments.
هذا الطابق مخصص لأقسام الأعمال.
Like the Administrative Department,
مثل الدائرة الإدارية ،
the Personnel Department, and IT,
قسم شؤون الموظفين وتكنولوجيا المعلومات ،
they are all upstairs.
كلهم في الطابق العلوي.
Here we are.
نحن هنا.
(Literature Division Department Ⅰ) Literature Division Department Ⅰ.
(قسم الأدب) شعبة الأدب قسم Ⅰ.
That's your table.
هذا هو طاولتك.
And I'm opposite you.
وأنا مقابلك.
What else do I have to be careful of?
ما الأشياء الأخرى التي يجب أن أكون حذرا منها؟
No?
لا؟
Well...
نحن سوف...
To be Mr. Ji's assistant,
ليكون مساعد السيد جي ،
you should be careful of everything.
يجب أن تكون حذرا من كل شيء.
And I can't make it clear in words.
ولا يمكنني توضيح الأمر بالكلمات.
It's OK.
إنها جيدة.
I'll just roll with the punches.
سوف أتدحرج مع اللكمات.
Things eventually sort themselves out.
الأشياء في نهاية المطاف تفرز نفسها.
Even if they don't,
حتى لو لم يفعلوا ذلك ،
I'll figure them out.
سوف أكتشفهم.
Don't worry. I'll be fine.
لا تقلق.  سأكون بخير.
Gotta go.
علي الذهاب.
Was she comforting me just now?
هل كانت تريحني الآن؟
But she's the one who's gonna suffer.
لكنها هي التي ستعاني.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
I'm here to report.
أنا هنا للإبلاغ.
Go to the nearby handmade bakery
اذهب إلى المخبز اليدوي القريب
to buy three ice-cream croissants.
لشراء ثلاثة آيس كريم كرواسون.
(Today Reminder: Three ice-cream croissants.)
(تذكير اليوم: ثلاثة آيس كريم كرواسون.)
Go!
اذهب!
You don't have to come back
ليس عليك العودة
if you can't be back in half an hour.
إذا لم تستطع العودة بعد نصف ساعة.
(Toi et mol)
(انا وانت)
Xing Yi Building, please.
بناء شينغ يي ، من فضلك.
(We recommend customers have)
(نوصي العملاء لديهم)
(this croissant right after it's made,)
(هذا الكرواسون بعد صنعه مباشرة)
(so we don't have insulation bags.)
(لذلك ليس لدينا أكياس عازلة.)
(Sorry.)
(آسف.)
(Counting Down)
(عد تنازلي)
(I got 16 minutes left.)
(بقي لدي 16 دقيقة).
(The rest of the way)
(باقي الطريق)
(is about five kilometers.)
(حوالي خمسة كيلومترات).
(I can run five kilometers in 15 minutes.)
(يمكنني الركض لمسافة خمسة كيلومترات في 15 دقيقة).
Sorry, Sir.
آسف يا سيدي.
I have to get out of the car right now.
لا بد لي من الخروج من السيارة الآن.
(Ready!)
(مستعد!)
(Go!)
(اذهب!)
Thank you, Mr. Ji.
شكرا لك سيد جي.
That's what I should do.
هذا ما يجب أن أفعله.
You're so generous, Mr. Ji.
أنت كريم جدا ، سيد جي.
You got the chef here.
لديك الشيف هنا.
Ice cream croissant
كرواسون ايس كريم
only tastes the best
فقط أفضل الأذواق
when you have it right after it's made.
عندما يكون لديك مباشرة بعد صنعه.
Then why did you ask me to buy it?
إذن لماذا طلبت مني شرائه؟
As an agent,
كوكيل ،
you should always
يجب عليك دائما
have a Plan B.
لديك خطة ب.
Plan B...
الخطة ب ...
Why didn't you tell me earlier?
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
Hi, Qiao Yi.
مرحبًا يا تشياو يي.
(I bought a pair of shoes,)
(اشتريت زوجًا من الأحذية)
(they were sent to the office.)
(تم إرسالهم إلى المكتب).
Please bring them to me.
من فضلك احضرهم لي
I want to wear them later.
أريد أن أرتديهم لاحقًا.
OK, I got it.
حسنا فهمت.
(Mail Room)
(غرفة البريد)
Zhou Tian.
تشو تيان.
What are you doing in the mail room?
ماذا تفعل في غرفة البريد؟
You're sweating.
أنت تتعرق.
Oh, my.
أوه يا.
I'm helping Qiao Yi find his delivery.
أنا أساعد Qiao Yi في العثور على توصيله.
There are so many deliveries.
هناك الكثير من الولادات.
And I finally got this.
وأخيرا حصلت على هذا.
Let's go. It's lunch time.
لنذهب.  حان وقت الغداء.
Let's go dine.
لنذهب لتناول العشاء.
No, I can't.
لا ، لا أستطيع.
I have to take this to Qiao Yi.
يجب أن آخذ هذا إلى Qiao Yi.
He urged me three times.
حثني ثلاث مرات.
(Mr. Ji) Come to the meeting room.
(السيد جي) تعال إلى غرفة الاجتماعات.
Put it on my table, thank you.
ضعها على طاولتي ، شكرا لك.
Is this what an assistant should do?
هل هذا ما يجب أن يفعله المساعد؟
It's totally what an agent can do!
إنه تمامًا ما يمكن أن يفعله الوكيل!
Our main topic today
موضوعنا الرئيسي اليوم
is the market share.
هي حصة السوق.
Xing Yi's market share...
الحصة السوقية شينغ يي ...
(Xing Yi Media)
(شينغ يي ميديا)
We have to continue the meeting at noon,
علينا مواصلة الاجتماع في الظهيرة ،
please order lunch for us.
من فضلك اطلب الغداء لنا.
OK.
نعم.
Tell her what you want.
قل لها ما تريد.
Beef with oyster sauce, set A,
لحم بقري مع صلصة المحار ، مجموعة أ ،
no green pepper.
بدون فلفل أخضر.
Tomato soup with egg, no salt.
شوربة طماطم مع بيض بدون ملح.
And a drink, no juice.
وشراب ، لا عصير.
I want
أريد
braised beef, set B,
لحم مطهو ببطء ، مجموعة ب ،
with more sauce.
مع المزيد من الصلصة.
Vanilla mix chocolate ice cream.
آيس كريم فانيليا ميكس شوكولاتة.
And a bowl of sweet dew.
ووعاء من الندى الحلو.
Thank you.
شكرًا لك.
I need sweet sour pork, set A,
أحتاج لحم خنزير حامض حلو ، مجموعة أ ،
and the pork should be tender.
ويجب أن يكون لحم الخنزير طريًا.
And a room temperature coke.
وكولا بدرجة حرارة الغرفة.
Right,
الصحيح،
a separate glass of ice.
كوب منفصل من الجليد.
And
و
I don't like disposable tableware.
أنا لا أحب أدوات المائدة التي تستخدم لمرة واحدة.
I'll have
سآخذ
the pork knuckle rice, set A.
أرز مفصل لحم الخنزير ، مجموعة أ.
(Qiao Yi Work Phone Answer Hang up)
(تعليق الرد على هاتف العمل من Qiao Yi)
I have found the shoes,
لقد وجدت الحذاء
and I'll bring them to you immediately.
وسأحضرها لك على الفور.
(In half an hour.)
(خلال نصف ساعة.)
(I need them.)
(أنا بحاجة لهم.)
Sorry.
آسف.
Can you repeat
هل يمكنك التكرار
the rest?
البقية؟
I just got a call
لقد تلقيت مكالمة للتو
and didn't pay attention to it.
ولم ينتبه لها.
Beef vermicelli soup with cilantro and green onions,
شوربة لحم بقري بالشعيرية مع الكزبرة والبصل الأخضر ،
no chili.
لا يوجد فلفل حار.
Beef salad,
سلطة لحم البقر
no green onions and cilantro,
لا البصل الأخضر والكزبرة ،
with a little vinegar.
مع القليل من الخل.
Fried rice,
أرز مقلي،
no green soya bean or carrot,
لا فول الصويا الخضراء أو الجزر ،
but with some pickled cowpea.
ولكن مع بعض اللوبيا المخلل.
Two vegetable soups,
شوربتان خضار ،
one with no bacon,
شخص بلا لحم مقدد ،
and another with less oil.
وأخرى بكمية أقل من الزيت.
Do I have to repeat it a third time?
وهل علي أن أكررها للمرة الثالثة؟
I recorded it.
لقد سجلت ذلك.
(Wanna embarrass me?)
(هل تريد أن تحرجني؟)
(So boring.)
(ممل جدا.)
(I have no workplace experience,)
(ليس لدي خبرة في مكان العمل ،)
(but I have)
(لكن لدي)
(watched a lot of TV series.)
(شاهدت الكثير من المسلسلات التلفزيونية.)
We need to have milk tea
نحن بحاجة لتناول الشاي بالحليب
at the afternoon meeting,
في جلسة بعد الظهر ،
get us some passingly.
تجعلنا بعض الشيء بشكل عابر.
The address of the milk tea shop and the restaurant,
عنوان محل شاي الحليب والمطعم ،
I'll send you them
سأرسل لك
to your Enterprise WeChat.
إلى مؤسستك WeChat.
We're all hungry.
كلنا جوعى.
You got half an hour.
لديك نصف ساعة.
Let's go on.
دعنا نذهب على.
It's too late to order take-out.
لقد فات الأوان لطلب الوجبات الجاهزة.
It has to take at least 40 minutes to deliver them.
يجب أن يستغرق توصيلها 40 دقيقة على الأقل.
I have to go take them myself.
يجب أن أذهب لأخذهم بنفسي.
(New-school Chinese Private Dining)
(عشاء خاص في المدرسة الصينية الجديدة)
Oh, no.
أوه لا.
(Milk Tea Shop, Private Dining) He did it deliberately.
(Milk Tea Shop، Private Dining) لقد فعل ذلك عمدا.
These two shops
هذين المحلين
are in the opposite direction.
في الاتجاه المعاكس.
Qiao Yi's shoes...
أحذية تشياو يي ...
Why is everyone
لماذا الجميع
so obsessed with the half-hour time node?
مهووس جدا بالعقدة الزمنية نصف ساعة؟
Are you sure I don't have
هل أنت متأكد من أنني لا أملك
to ask the recipient to sign for it?
لمطالبة المستلم بالتوقيع عليها؟
Is it true that there are celebrities living
هل صحيح أن هناك مشاهير يعيشون
in the Huacheng Residential?
في Huacheng Residential؟
Just do as the note said.
فقط افعل كما ذكرت الملاحظة
That's none of your business.
ليس من شأنك.
Quickly.
بسرعة.
OK.
نعم.
(Xing Yi Media)
(شينغ يي ميديا)
(Did you send Qiao Yi a city-flash delivery?)
(هل أرسلت إلى Qiao Yi خدمة التوصيل السريع للمدينة؟)
(Cancel it.)
(ألغها.)
Cancel it?
ألغها؟
Then Qiao Yi's shoes...
ثم أحذية تشياو يي ...
Don't make me repeat it.
لا تجعلني أكررها.
Cancel it right now!
قم بإلغائها الآن!
What about Qiao Yi's shoes?
ماذا عن أحذية Qiao Yi؟
I'll deal with it.
سوف أتعامل معها.
(It's gonna be delivered in 30 minutes. The rider is delivering.)
(سيتم تسليمها في غضون 30 دقيقة. الراكب يقوم بالتوصيل.)
(Cancel and Refund)
(إلغاء واسترداد)
Excuse me.
اعذرني.
Sorry to keep you waiting.
آسف لجعلك تنتظر.
You only bought food? Where's the milk tea?
اشتريت الطعام فقط؟  أين شاي الحليب؟
I...
أنا...
I don't want an explanation.
لا اريد تفسيرا.
If you can't make it,
إذا لم تتمكن من ذلك ،
you can ask your colleagues to help you.
يمكنك أن تطلب من زملائك مساعدتك.
You're right, Mr. Ji.
أنت على حق ، سيد جي.
Everyone,
الجميع،
here's the milk tea.
ها هو شاي الحليب.
Zhou Tian,
تشو تيان
come to my office.
تعال الى مكتبي.
Which one would you like to have?
أي واحد تريد أن يكون؟
Do you know why I asked you to cancel the delivery?
هل تعلم لماذا طلبت منك إلغاء التوصيل؟
I was just about to ask you, Mr. Ji.
كنت على وشك أن أسألك ، سيد جي.
Qiao Yi's address is confidential to the company.
عنوان Qiao Yi سري للشركة.
It should never be leaked.
لا ينبغي أبدا أن يتسرب.
But I used a fake name
لكني استخدمت اسمًا مزيفًا
and left my phone number on it.
وتركت رقم هاتفي عليه.
I also left a note.
أنا أيضا تركت ملاحظة.
Just call me
فقط اتصل بي
when it is delivered to the door.
عندما يتم تسليمها إلى الباب.
No need to sign for it.
لا حاجة للتوقيع عليها.
Qiao Yi won't have to meet the rider,
لن يضطر Qiao Yi إلى مقابلة الفارس ،
and his address won't be leaked.
ولن يتم تسريب عنوانه.
All the riders
كل الدراجين
and delivery guys who come here
ورجال التوصيل الذين يأتون إلى هنا
know what we're working at.
تعرف ما نعمل فيه.
They are much smarter than you.
هم أكثر ذكاء منك.
I don't want to argue with you.
لا اريد ان اجادل معك.
Just obey my orders.
فقط أطيع أوامري.
You'll be fired
سوف يتم طردك
if you make the same mistake again.
إذا قمت بنفس الخطأ مرة أخرى.
I get it.
أحصل عليه.
Follow this template
اتبع هذا النموذج
to collect information
لجمع المعلومات
about the development trend of EX,
حول اتجاه تطوير EX ،
and the information about all the brands.
ومعلومات عن جميع العلامات التجارية.
Qiao Yi has endorsed since he debuted.
لقد أيد Qiao Yi منذ ظهوره لأول مرة.
OK.
نعم.
I want it tomorrow morning.
اريده صباح الغد.
At 5:00 am.
الساعة 5:00 صباحا.
At 5:00 am?
الساعة 5:00 صباحا؟
So early?
مبكر جدا؟
Well...
نحن سوف...
(So I have to stay up for work all night?)
(لذا يجب أن أبقى مستيقظًا طوال الليل للعمل؟)
(Why is he so fond of 5:00 am?)
(لماذا هو مغرم جدًا في الساعة 5:00 صباحًا؟)
(What's special about this time point?)
(ما الذي يميز هذه النقطة الزمنية؟)
You can refuse if you don't want to.
يمكنك أن ترفض إذا كنت لا تريد ذلك.
I won't force you.
لن اجبرك.
I'll make it!
ساقوم بها!
Why are you here again?
لماذا انت هنا مرة اخرى؟
(Qiuqiu,)
(Qiuqiu ،)
(where are you?)
(أين أنت؟)
You naughty boy,
يا الفتى المشاغب،
are you running away from home again?
هل تهرب من المنزل مرة أخرى؟
You're so like Nian.
أنت مثل نيان.
Your owner must be as worried
يجب أن يكون مالكك قلقًا
as I am.
كما انا.
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪And you walked into my life♪
♪ ودخلت حياتي ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ لكننا فقدنا الكثير ♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ حاولنا جاهدين أن نقش وجه بعضنا البعض
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ لقد قررت أن أتجول معك طوال حياتي ♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ لكنك بقيت صامتًا مميتًا ♪
♪You weren't sure about our life♪
♪ لم تكن متأكدًا من حياتنا ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪ لا تقلق.  قررت أن أكون دعمك ♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ سأجعل المستقبل أكثر وعدًا
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪